Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/texlive.*.po
Languages: ja

source: Kpathsea is a library and utility programs which provide path searching facilities for TeX file types, including the self- locating feature required for movable installations, layered on top of a general search mechanism. It is not distributed separately, but rather is released and maintained as part of the TeX-live sources.
ja: Kpathsea は、 TeX ファイルに対して検索機能を提供するライブラリとユーティリティプログラムです。移動可能なインストールのために独自配置機能が用意されているほか、汎用の検索機構に搭載することも可能な仕組みです。これらは個別に配布されているものではなく、 TeX-live のソースと一緒に管理され、リリースされているものです。

source: Libraries of Kanji code convert library for pTeX
ja: pTeX 向け漢字コード変換ライブラリ

source: The ptexenc is a useful library for Japanese pTeX (which stands for publishing TeX, and is an extension of TeX by ASCII Co.) and its surrounding tools.
ja: ptexenc は日本語 pTeX ("publishing TeX" の略で、 ASCII 社による TeX の拡張です) 向けの便利なライブラリと、周辺ツールです。

source: Libraries of The Synchronization TeXnology
ja: Synchronization TeXnology のライブラリ

source: The Synchronization TeXnology by Jérôme Laurens is a new feature of recent TeX engines. It allows to synchronize between input and output, which means to navigate from the source document to the typeset material and vice versa.
ja: Jérôme Laurens 氏による Synchronization TeXnology は、新しい TeX エンジンの機能です。入力と出力の間での同期機能を実現し、ソース文書とタイプセットマテリアルとの間で追跡を行なうことができるようになります。

source: Libraries of an extended version of pdfTeX using Lua
ja: Lua を利用した pdfTeX の拡張版ライブラリ

source: LuaTeX is an extended version of pdfTeX using Lua as an embedded scripting language
ja: LuaTeX は組み込み用スクリプト言語 Lua を利用した pdfTeX の拡張版です

source: Libraries of Just-In-Time compiler for Lua
ja: Lua 向けの Just-In-Time コンパイラライブラリ

source: LuaJIT is a Just-In-Time (JIT) compiler for the Lua programming language
ja: LuaJIT は Lua プログラミング言語向けの Just-In-Time (JIT) コンパイラです

source: Library files of Biber a BibTeX replacement
ja: BibTeX の置き換え版である Biber のライブラリ

source: Perl library files of Biber a BibTeX replacement for users of BibLaTeX. This package is required by the package texlive-biber-bin.
ja: BibLaTeX のユーザ向けに作成された BibTeX の置き換え版である Biber の Perl ライブラリファイルです。このパッケージには、 texlive-biber-bin パッケージで必要となります。

source: The TeXLive Formatting System
ja: TexLive フォーマットシステム

source: After installing texlive and the package texlive-latex, find a large selection of documentation for TeX, LaTeX, and various layout styles in /usr/share/texmf/doc. TeX (pronounced tech) is an interpreter for text formatting and was developed by Donald E. Knuth. It works with control and macro commands on a text file. Working with TeX is similar to typesetting methods. LaTeX is a complex macro package that removes the cryptical TeX interface and does most of the work for the user. TeX uses special fonts produced by the MetaFont program. Various printer drivers and an X11 viewer are also included in this package. The teTeX package is based on the standard TeX package of Karl Berry, which makes configuration much easier. It is also possible to use PostScript fonts. A real PostScript printer is required, however. If the ghostscript (gs) package is installed, all drivers for printing and viewing can use these fonts. Note, however, that the fonts included in the ghostscript package are not identical to Adobe's PostScript fonts. The copyright prohibids us to include them on the CD. Besides these features, the programs MakeIndex (for producing indexes) and BibTeX (for literature data processing) exist. The texlive package includes a full texmf tree, many programs like tex, dvips, etc., shell script configuration, and a big collection of documentations. This package is easily configured by the script texconfig and has multilanguage options.
ja: texlive と texlive-latex をインストールすると、 TeX, LaTeX 向けのドキュメンテーションと様々なレイアウトスタイルについて、 /usr/share/texmf/doc から広範囲な選択を行なうことができるようになります。 TeX ("テック" と発音します) はテキストの書式化向けインタプリタで、 Donald E. Knuth 氏によって開発されました。コントロールとマクロの各コマンドをテキストファイル上に 記述する仕組みです。 TeX での作業はいわば活字組みの作業に似ています。 また、 LaTeX は TeX のインターフェイスーから難しさを取り除くための複雑な マクロパッケージで、ほとんどのユーザ作業に適しています。 TeX は MetaFont プログラムで作成された特別なフォントを使用します。 また、様々なプリンタドライバや X11 ビューアもこのパッケージ内に含まれています。 さらに、より設定を容易にするための teTeX パッケージは、 Karl Berry 氏による標準 TeX パッケージを ベースにしています。さらに、 PostScript フォントを使用することもできます。 ただしこれには実際の PostScript プリンタが必要です。 ghostscript (gs) パッケージがインストールされていれば、印刷用の全てのドライバと 閲覧処理でこれらのフォントを利用することができます。ただし、 ghostscript パッケージ内に含まれている フォントは、 Adobe 社の PostScript フォントと同じものではないことに注意してください。 著作権上の理由により、 CD 内に含めることを禁じられているためです。 これらの機能に加え、 MakeIndex プログラム (索引作成用) や BibTeX プログラム (論文データ処理) も同梱されています。 texlive パッケージには完全な texmf ツリーが含まれていて、 tex, dvips など多数のプログラムのほか、シェルスクリプトの設定や巨大なドキュメンテーション集なども 含まれています。このパッケージは texconfig スクリプトから容易に設定することができるほか、 多言語オプションも設定することができます。

source: Binary files of a2ping
ja: a2ping のバイナリファイル

source: Binary files of accfonts
ja: accfonts のバイナリファイル

source: Binary files of adhocfilelist
ja: adhocfilelist のバイナリファイル

source: Binary files of afm2pl
ja: afm2pl のバイナリファイル

source: Binary files of aleph
ja: aleph のバイナリファイル

source: Binary files of amstex
ja: amstex のバイナリファイル

source: Binary files of arara
ja: arara のバイナリファイル

source: Binary files of asymptote
ja: asymptote のバイナリファイル

source: Binary files of authorindex
ja: authorindex のバイナリファイル

source: Binary files of autosp
ja: autosp のバイナリファイル

source: Binary files of biber
ja: biber のバイナリファイル

source: Binary files of bibexport
ja: bibexport のバイナリファイル

source: Binary files of bibtex
ja: bibtex のバイナリファイル

source: Binary files of bibtex8
ja: bibtex8 のバイナリファイル

source: Binary files of bibtexu
ja: bibtexu のバイナリファイル

source: Basic development packages for TeXLive
ja: TeXLive 向けの基本開発用パッケージ

source: This package will cause the installation of several development packages for TeXLive.
ja: このパッケージをインストールすると、 TeXLive 向けのいくつかの開発用パッケージがインストールされます。

source: Binary files of bundledoc
ja: bundledoc のバイナリファイル

source: Binary files of cachepic
ja: cachepic のバイナリファイル

source: Binary files of checkcites
ja: checkcites のバイナリファイル

source: Binary files of checklistings
ja: checklistings のバイナリファイル

source: Binary files of chktex
ja: chktex のバイナリファイル

source: Binary files of cjk-gs-integrate
ja: cjk-gs-integrate のバイナリファイル

source: Extra fonts and scripts for CJK LaTeX
ja: CJK LaTeX 向け追加フォントとスクリプト

source: This package contains some extra font setup files and scripts to automatically generate fonts and setup files to use with CJK LaTeX.
ja: このパッケージには、 CJK LaTeX で使用するためのフォントセットアップファイルのほか、 フォントの自動生成用スクリプトやセットアップファイルが含まれています。

source: Binary files of cjkutils
ja: cjkutils のバイナリファイル

source: Essential programs and files
ja: 基本プログラムとファイル

source: These files are regarded as basic for any TeX system, covering plain TeX macros, Computer Modern fonts, and configuration for common drivers; no LaTeX.
ja: これらのファイルは TeX システムを使用する際の基礎となるもので、純粋な TeX マクロやコンピュータモダンフォント、汎用ドライバ向けの設定などが含まれています。 LaTeX については含まれていません。

source: BibTeX additional styles
ja: BibTeX 追加スタイル

source: Additional BibTeX styles and bibliography data(bases), notably including BibLaTeX.
ja: 追加 BigTeX スタイルおよび書誌データ (ベース) です。 BibLaTeX も含まれています。

source: TeX auxiliary programs
ja: TeX 補助プログラム

source: Various useful, but non-essential, support programs. Includes programs and macros for DVI file manipulation, literate programming, patgen, and the TeX Works Editor.
ja: 本質的ではない、さまざまな便利プログラムが含まれています。 DVI ファイルの操作を行なうためのプログラムのほか、読み書きのプログラムや patgen, TeX Works Editor などが含まれています。

source: ConTeXt and packages
ja: ConTeXt およびパッケージ

source: Hans Hagen's powerful ConTeXt system, http://pragma-ade.com. Also includes third-party ConTeXt packages.
ja: Hans Hagen 氏によるパワフルな ConTeXt システムです。詳しくは http://pragma-ade.com をお読みください。サードパーティ製の ConTeXt パッケージも含まれています。

source: Additional fonts
ja: 追加フォント

source: The collection-fontsextra package
ja: collection-fontsextra パッケージ

source: Recommended fonts
ja: 推奨フォント

source: Recommended fonts, including the base 35 PostScript fonts, Latin Modern, TeX Gyre, and T1 and other encoding support for Computer Modern, in outline form.
ja: 35 種類の PostScript フォントのほか、ラテンモダン, TeX Gyre, T1, コンピュータモダン向けの他のエンコーディングサポートをそれぞれアウトライン形式で提供しています。

source: Graphics and font utilities
ja: グラフィックおよびフォントユーティリティ

source: Programs for conversion between font formats, testing fonts, virtual fonts, .gf and .pk manipulation, mft, fontinst, etc. Manipulating OpenType, TrueType, Type 1,and for manipulation of PostScript and other image formats.
ja: フォント形式同士の変換やフォントのテスト、フォントの仮想化や gf, .pk の操作、 mft, fontinst などのプログラムが含まれています。 OpenType, TrueType, Type 1 などの操作のほか、 PostScript やその他の画像形式の操作を行なうことができます。

source: Additional formats
ja: 追加フォーマット

source: Collected TeX `formats', i.e., large-scale macro packages designed to be dumped into .fmt files -- excluding the most common ones, such as latex and context, which have their own package(s). It also includes the Aleph engine and related Omega formats and packages.
ja: TeX の 'フォーマット' 集です。 .fmt ファイルにダンプするために設計された巨大スケールのマクロパッケージで、 latex, context などの一般的なものを除いたものです。 latex, context についてはそれぞれ個別のパッケージが存在しています。このほか、 Aleph エンジンや関連する Omega フォーマットとパッケージも含まれています。

source: Games typesetting
ja: ゲームタイプセット

source: Setups for typesetting various games, including chess.
ja: チェスなどの各種ゲームのタイプセット向けのセットアップです。

source: Humanities packages
ja: Humanities パッケージ

source: Packages for law, linguistics, social sciences, humanities, etc.
ja: law, linguistics, social sciences, humanities など向けのパッケージです。

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Support for Arabic and Persian.
ja: アラビア語とペルシャ語向けのサポートです。

source: Chinese
ja: 中国語

source: Support for Chinese; additional packages in collection-langcjk.
ja: 中国語向けのサポートです。 collection-langcjk 内の追加パッケージです。

source: Chinese/Japanese/Korean (base)
ja: 中国語／日本語／韓国語 (基本)

source: Packages supporting a combination of Chinese, Japanese, Korean, including macros, fonts, documentation. Also Thai in the c90 encoding, since there is some overlap in those fonts; standard Thai support is in collection-langother. Additional packages for CJK are in their individual language collections.
ja: 中国語と日本語、韓国語をそれぞれサポートするためのパッケージです。マクロやフォント、ドキュメンテーションが含まれています。提供されているフォント内で重複があることから、 c90 エンコーディングによるタイ語にも対応しています。標準的なタイ語サポートについては、 collection-langother にあります。また、 CJK 向けの追加パッケージについては、それぞれ別々のパッケージとして用意されています。

source: Cyrillic
ja: キリル文字

source: Support for Cyrillic scripts (Bulgarian, Russian, Serbian, Ukrainian), even if Latin alphabets may also be used.
ja: キリル文字 (ブルガリア語、ロシア語、セルビア語、ウクライナ語) 向けのサポートです。ラテンアルファベットを使用している場合でも使用することができます。

source: Czech/Slovak
ja: チェコ語／スロバキア語

source: Support for Czech/Slovak.
ja: チェコ語／スロバキア語向けのサポートです。

source: US and UK English
ja: アメリカおよびイギリス英語

source: Support for, and documentation in, English.
ja: 英語向けのサポートおよびドキュメンテーションです。

source: Other European languages
ja: その他のヨーロッパ言語

source: Support for a number of European languages; others (Greek, German, French, ...) have their own collections, depending simply on the size of the support.
ja: 各種のヨーロッパ言語向けのサポートです。ギリシャ語、ドイツ語、フランス語などについては、個別のパッケージが提供されています。これらはサポートのサイズに依存して作られています。

source: French
ja: フランス語

source: Support for French and Basque.
ja: フランス語／バスク語向けのサポートです。

source: German
ja: ドイツ語

source: Support for German.
ja: ドイツ語向けのサポートです。

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Support for Greek.
ja: ギリシャ語向けのサポートです。

source: Italian
ja: イタリア語

source: Support for Italian.
ja: イタリア語向けのサポートです。

source: Japanese
ja: 日本語

source: Support for Japanese; additional packages in collection-langcjk.
ja: 日本語向けのサポートです。 collection-langcjk 内の追加パッケージです。

source: Korean
ja: 韓国語

source: Support for Korean; additional packages in collection-langcjk.
ja: 韓国語向けのサポートです。 collection-langcjk の追加パッケージです。

source: Other languages
ja: その他の言語

source: Support for languages not otherwise listed, including Indic, Thai, Vietnamese, Hebrew, Indonesian, African languages, and plenty more. The split is made simply on the basis of the size of the support, to keep both collection sizes and the number of collections reasonable.
ja: その他の言語向けのサポートです。インド語、タイ語、ベトナム語、ヘブライ語、インドネシア語、アフリカ語などの多数の言語が含まれています。個別のパッケージとして提供されるかどうかは、そのサポートのサイズによって決められており、パッケージのサイズが適切な範囲になるように作られています。

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Support for Polish.
ja: Saxon 向けの JDOM サポートです。

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Support for Portuguese.
ja: ポルトガル語のサポートです。

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Support for Spanish.
ja: スペイン語向けのサポートです。

source: LaTeX fundamental packages
ja: LaTeX 基本パッケージ

source: These packages are either mandated by the core LaTeX team, or very widely used and strongly recommended in practice.
ja: これらのパッケージは中枢の LaTeX チームで強制されているものか、非常に幅広く使用され、実際の環境では必ず使用するだろうものが含まれています。

source: LaTeX additional packages
ja: LaTeX 追加パッケージ

source: A very large collection of add-on packages for LaTeX.
ja: LaTeX 向けの非常に巨大なアドオンパッケージ集です。

source: LaTeX recommended packages
ja: LaTeX 推奨パッケージ

source: A collection of recommended add-on packages for LaTeX which have widespread use.
ja: 幅広く使用されている LaTeX 向けの推奨アドオンパッケージ集です。

source: LuaTeX packages
ja: LuaTeX パッケージ

source: Packages for LuaTeX, a Unicode-aware extension of pdfTeX, using Lua as an embedded scripting and extension language. http://luatex.org/
ja: LuaTeX 向けのパッケージです。これは pdfTeX の Unicode 対応拡張で、 Lua を組み込み型のスクリプト／拡張言語として使用しているものです。 http://luatex.org/

source: Mathematics and science packages
ja: 数学／科学パッケージ

source: The collection-mathscience package
ja: collection-mathscience パッケージです

source: MetaPost and Metafont packages
ja: MetaPost/Metafont パッケージ

source: The collection-metapost package
ja: collection-metapost パッケージです

source: Music packages
ja: Music パッケージ

source: Music-related fonts and packages.
ja: 音楽関連のフォントとパッケージです。

source: Graphics, pictures, diagrams
ja: グラフィック／画像／ダイアグラム

source: Including TikZ, pict, etc., but MetaPost and PStricks are separate.
ja: TikZ, pict などが含まれています。 MetaPost や PStricks は個別のパッケージとして提供されています。

source: Plain (La)TeX packages
ja: 純粋 (La)TeX パッケージ

source: Add-on packages and macros that work with plain TeX, often LaTeX, and occasionally other formats.
ja: 純粋な TeX で動作するアドオンパッケージとマクロです。 LaTeX やその他の形式でも動作させる場合があります。

source: PSTricks core and all add-on packages.
ja: PSTricks 中枢およびアドオンパッケージです。

source: Publisher styles, theses, etcetera
ja: Publisher スタイルほか

source: The collection-publishers package
ja: collection-publishers パッケージです

source: XeTeX and packages
ja: XeTeX およびパッケージ

source: Packages for XeTeX, the Unicode/OpenType-enabled TeX by Jonathan Kew, http://tug.org/xetex.
ja: Jonathan Kew 氏による Unicode/OpenType が有効化された TeX です。詳しくは http://tug.org/xetex をお読みください。

source: Binary files of context
ja: context のバイナリファイル

source: Binary files of convbkmk
ja: convbkmk のバイナリファイル

source: Binary files of crossrefware
ja: crossrefware のバイナリファイル

source: Binary files of cslatex
ja: cslatex のバイナリファイル

source: Binary files of csplain
ja: csplain のバイナリファイル

source: Binary files of ctanify
ja: ctanify のバイナリファイル

source: Binary files of ctanupload
ja: ctanupload のバイナリファイル

source: Binary files of ctie
ja: ctie のバイナリファイル

source: Binary files of cweb
ja: cweb のバイナリファイル

source: Binary files of cyrillic-bin
ja: cyrillic-bin のバイナリファイル

source: Binary files of de-macro
ja: de-macro のバイナリファイル

source: Binary files of detex
ja: detex のバイナリファイル

source: Binary files of diadia
ja: diadia のバイナリファイル

source: Binary files of dosepsbin
ja: dosepsbin のバイナリファイル

source: Binary files of dtl
ja: dtl のバイナリファイル

source: Binary files of dtxgen
ja: dtxgen のバイナリファイル

source: Binary files of dviasm
ja: dviasm のバイナリファイル

source: Binary files of dvicopy
ja: dvicopy のバイナリファイル

source: Binary files of dvidvi
ja: dvidvi のバイナリファイル

source: Binary files of dviinfox
ja: dviinfox のバイナリファイル

source: Binary files of dviljk
ja: dviljk のバイナリファイル

source: Binary files of dvipdfmx
ja: dvipdfmx のバイナリファイル

source: Binary files of dvipng
ja: dvipng のバイナリファイル

source: Binary files of dvipos
ja: dvipos のバイナリファイル

source: Binary files of dvips
ja: dvips のバイナリファイル

source: Binary files of dvisvgm
ja: dvisvgm のバイナリファイル

source: Binary files of ebong
ja: ebong のバイナリファイル

source: Binary files of eplain
ja: eplain のバイナリファイル

source: Binary files of epspdf
ja: epspdf のバイナリファイル

source: Binary files of epstopdf
ja: epstopdf のバイナリファイル

source: Binary files of exceltex
ja: exceltex のバイナリファイル

source: Utilities like DviToDvi, PSToPS, and LaCheck
ja: DviToDvi, PSToPS, LaCheck などのユーティリティ

source: The LaCheck utility is a syntax checker for LaTeX documents. The DviToDvi utilities are dvibook rearranges pages into book signatures, adds blank pages as needed dviselect selects pages and page ranges dvitodvi performs general page rearrangement of selected pages dviconcat concatenation of DVI files Three simple scripts for scaling DIN A4 pages and rearranging two by two onto a DIN A4 page (a4toa5) are included. The number of pages must be even (which can be done by odd2even or dvibook).
ja: LaCheck ユーティリティは、 LaTeX の文書に対して文法チェックを行なうユーティリティです。 DviToDvi ユーティリティは ... dvibook 書籍としてページをまとめたり、必要に応じて余白を追加したりする ツール。 dviselect ページやページ範囲を選択するツール。 dvitodvi 選択したページに対して、一般的なページ再配置を行なうツール。 dviconcat DVI ファイルの結合を行なうツール。 DIN A4 ページの縮尺を変更したり、 DIN A4 ページを 2 ページとして使用できるツール (a4toa5) など、 3 種類のシンプルなスクリプトが付属しています。このツールの場合、ページ数が偶数でなければなりません (odd2even や dvibook を使って偶数ページに変換してください) 。

source: Binary files of fig4latex
ja: fig4latex のバイナリファイル

source: Basic file system of TeX Live
ja: Tex Live の基本ファイルシステム

source: The basic file system layout for TeX Live installation.
ja: TeX Live インストールのための基本ファイルシステムレイアウトです。

source: Binary files of findhyph
ja: findhyph のバイナリファイル

source: Binary files of fontinst
ja: fontinst のバイナリファイル

source: Binary files of fontools
ja: fontools のバイナリファイル

source: Binary files of fontware
ja: fontware のバイナリファイル

source: Binary files of fragmaster
ja: fragmaster のバイナリファイル

source: Binary files of getmap
ja: getmap のバイナリファイル

source: Binary files of glossaries
ja: glossaries のバイナリファイル

source: Binary files of gregoriotex
ja: gregoriotex のバイナリファイル

source: Binary files of gsftopk
ja: gsftopk のバイナリファイル

source: Binary files of jadetex
ja: jadetex のバイナリファイル

source: Binary files of kotex-utils
ja: kotex-utils のバイナリファイル

source: Binary files of kpathsea
ja: kpathsea のバイナリファイル

source: Binary files of lacheck
ja: lacheck のバイナリファイル

source: Binary files of latex-bin
ja: latex-bin のバイナリファイル

source: Binary files of latex-git-log
ja: latex-git-log のバイナリファイル

source: Binary files of latex-papersize
ja: latex-papersize のバイナリファイル

source: Binary files of latex2man
ja: latex2man のバイナリファイル

source: Binary files of latex2nemeth
ja: latex2nemeth のバイナリファイル

source: Binary files of latexdiff
ja: latexdiff のバイナリファイル

source: Binary files of latexfileversion
ja: latexfileversion のバイナリファイル

source: Binary files of latexindent
ja: latexindent のバイナリファイル

source: Binary files of latexmk
ja: latexmk のバイナリファイル

source: Binary files of latexpand
ja: latexpand のバイナリファイル

source: Binary files of lcdftypetools
ja: lcdftypetools のバイナリファイル

source: Binary files of lilyglyphs
ja: lilyglyphs のバイナリファイル

source: Binary files of listbib
ja: listbib のバイナリファイル

source: Binary files of listings-ext
ja: listings-ext のバイナリファイル

source: Binary files of lollipop
ja: lollipop のバイナリファイル

source: Binary files of ltxfileinfo
ja: ltxfileinfo のバイナリファイル

source: Binary files of ltximg
ja: ltximg のバイナリファイル

source: Binary files of lua2dox
ja: lua2dox のバイナリファイル

source: Binary files of luaotfload
ja: luaotfload のバイナリファイル

source: Binary files of luatex
ja: luatex のバイナリファイル

source: Binary files of lwarp
ja: lwarp のバイナリファイル

source: Binary files of m-tx
ja: m-tx のバイナリファイル

source: Binary files of make4ht
ja: make4ht のバイナリファイル

source: Binary files of makedtx
ja: makedtx のバイナリファイル

source: Binary files of makeindex
ja: makeindex のバイナリファイル

source: Binary files of match_parens
ja: match_parens のバイナリファイル

source: Binary files of mathspic
ja: mathspic のバイナリファイル

source: Binary files of metafont
ja: metafont のバイナリファイル

source: Binary files of metapost
ja: metapost のバイナリファイル

source: Binary files of mex
ja: mex のバイナリファイル

source: Binary files of mf2pt1
ja: mf2pt1 のバイナリファイル

source: Binary files of mflua
ja: mflua のバイナリファイル

source: Binary files of mfware
ja: mfware のバイナリファイル

source: Binary files of mkgrkindex
ja: mkgrkindex のバイナリファイル

source: Binary files of mkjobtexmf
ja: mkjobtexmf のバイナリファイル

source: Binary files of mkpic
ja: mkpic のバイナリファイル

source: Binary files of mltex
ja: mkpic のバイナリファイル

source: Binary files of mptopdf
ja: mptopdf のバイナリファイル

source: Binary files of multibibliography
ja: multibibliography のバイナリファイル

source: Binary files of musixtex
ja: musixtex のバイナリファイル

source: Binary files of musixtnt
ja: musixtnt のバイナリファイル

source: Binary files of omegaware
ja: omegaware のバイナリファイル

source: Binary files of patgen
ja: patgen のバイナリファイル

source: Binary files of pax
ja: pax のバイナリファイル

source: Binary files of pdfbook2
ja: pdfbook2 のバイナリファイル

source: Binary files of pdfcrop
ja: pdfcrop のバイナリファイル

source: Binary files of pdfjam
ja: pdfjam のバイナリファイル

source: Binary files of pdflatexpicscale
ja: pdflatexpicscale のバイナリファイル

source: Binary files of pdftex
ja: pdftex のバイナリファイル

source: Binary files of pdftools
ja: pdftools のバイナリファイル

source: Binary files of pdfxup
ja: pdfxup のバイナリファイル

source: Binary files of pedigree-perl
ja: pedigree-perl のバイナリファイル

source: Binary files of perltex
ja: perltex のバイナリファイル

source: Binary files of petri-nets
ja: petri-nets のバイナリファイル

source: Binary files of pfarrei
ja: pfarrei のバイナリファイル

source: Binary files of pkfix
ja: pkfix のバイナリファイル

source: Binary files of pkfix-helper
ja: pkfix-helper のバイナリファイル

source: Binary files of platex
ja: platex のバイナリファイル

source: Binary files of pmx
ja: pmx のバイナリファイル

source: Binary files of pmxchords
ja: pmxchords のバイナリファイル

source: Binary files of ps2pk
ja: ps2pk のバイナリファイル

source: Binary files of pst-pdf
ja: pst-pdf のバイナリファイル

source: Binary files of pst2pdf
ja: pst2pdf のバイナリファイル

source: Binary files of pstools
ja: pstools のバイナリファイル

source: Binary files of ptex
ja: ptex のバイナリファイル

source: Binary files of ptex-fontmaps
ja: ptex-fontmaps のバイナリファイル

source: Binary files of ptex2pdf
ja: ptex2pdf のバイナリファイル

source: This package includes the ptexenc development files. The ptexenc is a useful library for Japanese pTeX (which stands for publishing TeX, and is an extension of TeX by ASCII Co.) and its surrounding tools.
ja: このパッケージには、 ptexenc の開発用ファイルが含まれています。 ptexenc は日本語の pTeX ("Publishing TeX" の略で、 ASCII 社による TeX の拡張です) と周辺ツールが含まれています。

source: Binary files of purifyeps
ja: purifyeps のバイナリファイル

source: Binary files of pygmentex
ja: pygmentex のバイナリファイル

source: Binary files of pythontex
ja: pythontex のバイナリファイル

source: Binary files of rubik
ja: rubik のバイナリファイル

source: Basic scheme (plain and latex)
ja: 基本スキーム (純粋 TeX および latex)

source: This is the basic TeX Live scheme: it is a small set of files sufficient to typeset plain TeX or LaTeX documents in PostScript or PDF, using the Computer Modern fonts. This scheme corresponds to collection-basic and collection-latex.
ja: これは基本的な TeX Live スキームです。純粋な TeX や LaTeX 文書を Computer Modern フォントを利用して、 PostScript や PDF にタイプセットするのに十分な最小限のファイル集です。このスキームは collection-basic と collection-latex に対応しています。

source: ConTeXt scheme
ja: ConTeXt スキーム

source: This is the TeX Live scheme for installing ConTeXt.
ja: これは ConTeXt をインストールするための TeX Live スキームです。

source: Full scheme (everything)
ja: 完全スキーム (全て)

source: This is the full TeX Live scheme: it installs everything available.
ja: これは完全な TeX Live スキームです。利用可能な全てのものをインストールします。

source: GUST TeX Live scheme
ja: GUST TeX Live スキーム

source: This is the GUST TeX Live scheme: it is a set of files sufficient to typeset Polish plain TeX, LaTeX and ConTeXt documents in PostScript or PDF.
ja: これは GUST TeX Live スキームです。ポーランド語の純粋 TeX や LaTeX, ConTeXt 文書を、 PostScript や PDF にタイプセットするのに十分なファイル集です。

source: Infrastructure-only scheme (no TeX at all)
ja: インフラストラクチャのみのスキーム (TeX を全くインストールしない)
